A takaritas megtortent.
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss1
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss2
Sikerult! Az uj sin azonositoja: sv1
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss3
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss4
Sikerult!
Sikerult!
Uj vonat elkezdve.
Sikerult! Az uj kocsi azonositoja: mc1
Sikerult! Az uj mozdony azonositoja: ml1
Uj vonat elkdezdve.
Sikerult! Az uj mozdony azonositoja: ml2
Ertettem: ml2 vonat mozgatasa ss4 sinrol sv1 sinre.
Miert nincs 2 sinpar egy vonalon…? utkozes tortent.