A takaritas megtortent.
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss1
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss2
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss3
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss4
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss5
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss6
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss7
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss8
Sikerult! Az uj sin azonositoja: sc1
Sikerult!
Sikerult!
Sikerult!
Sikerult!
Uj vonat elkezdve.
Sikerult! Az uj kocsi azonositoja: mc1
Sikerult! Az uj mozdony azonositoja: ml1
Ez itt mozdony ml1.
Epp az ss2 sinen allok es 60-el megyek.
Engem kovetnek a kovetkezo kocsik:
Ez itt a mc1 vagon.
Epp az ss1 sinen allok.
En egy szenszallito vagon vagyok.
Uj vonat elkezdve.
Sikerult! Az uj mozdony azonositoja: ml2
Ez itt mozdony ml2.
Epp az ss6 sinen allok es 60-el megyek.
Ertettem: ml2 vonat mozgatasa ss6 sinrol sc1 sinre.
Ertettem: ml1 vonat mozgatasa ss2 sinrol sc1 sinre.
Miert nincs 2 sinpar egy vonalon...? utkozes tortent.