A takaritas megtortent.
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss1
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss2
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss3
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss4
Sikerult! Az uj allomas azonositoja: sa1
Uj vonat elkezdve.
Sikerult! Az uj kocsi azonositoja: mc1
Sikerult! Az uj mozdony azonositoja: ml1
Ez itt mozdony ml1.
Epp az ss2 sinen allok, es 60-el megyek.
Engem kovetnek a kovetkezo kocsik:
Ez itt a mc1 vagon.
Epp az ss1 sinen allok.
En egy utasszallito vagon vagyok. A szinem blue, es jelenleg epp tele vagyok.
Ertettem: ml1 vonat mozgatasa ss2 sinrol ss3 sinre.
Elertuk a sa1 allomast.
Az mc1 kocsibol leszalltak az utasok!
Ertettem: ml1 vonat mozgatasa ss3 sinrol ss4 sinre.
Ez itt mozdony ml1.
Epp az ss4 sinen allok, es 60-el megyek.
Engem kovetnek a kovetkezo kocsik:
Ez itt a mc1 vagon.
Epp az ss3 sinen allok.
En egy utasszallito vagon vagyok. A szinem blue, es jelenleg epp ures vagyok.