A takaritas megtortent.
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss1
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss2
Sikerult! Az uj sin azonositoja: sb1
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss3
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss4
Sikerult! Az uj sin azonositoja: sb2
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss5
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss6
Sikerult! Az alaguton mehetnek at a vonatok.
Uj vonat elkezdve.
Sikerult! Az uj kocsi azonositoja: mc1
Sikerult! Az uj mozdony azonositoja: ml1
Ez itt mozdony ml1.
Epp az ss2 sinen allok, es 60-el megyek.
Engem kovetnek a kovetkezo kocsik:
Ez itt az mc1 vagon.
Epp az ss1 sinen allok.
En egy szenszallito vagon vagyok.
Uj vonat elkezdve.
Sikerult! Az uj mozdony azonositoja: ml2
Ez itt mozdony ml1.
Epp az ss4 sinen allok, es 60-el megyek.
Ertettem: ml1 vonat mozgatasa ss2 sinrol sb1 sinre.
Ertettem: ml2 vonat mozgatasa ss4 sinrol ss3 sinre.
Miert nincs 2 sinpar egy vonalon...? utkozes tortent.