A takaritas megtortent.
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss1
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss2
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss3
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss4
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss5
Sikerult! Az uj sin azonositoja: ss6
Sikerult! Az uj allomas azonositoja: sa1
Sikerult! Az allomason mostmar felszalhatnak az utasok.
Uj vonat elkezdve.
Sikerult! Az uj kocsi azonositoja: mc1
Sikerult! Az uj kocsi azonositoja: mc2
Sikerult! Az uj mozdony azonositoja: ml1
Ez itt mozdony ml1.
Epp az ss4 sinen allok, es 60-el megyek.
Engem kovetnek a kovetkezo kocsik:
Ez itt az mc2 vagon.
Epp az ss3 sinen allok.
En egy utasszallito vagon vagyok. A szinem red, es jelenleg epp ures vagyok
Ez itt az mc1 vagon.
Epp az ss2 sinen allok.
En egy utasszallito vagon vagyok. A szinem blue, es jelenleg epp ures vagyok
Ertettem: ml1 vonat mozgatasa ss4 sinrol ss5 sinre.
Elertuk a sa1 allomast.
Az mc1 kocsiba felszalltak az utasok!
Ertettem: ml1 vonat mozgatasa ss5 sinrol ss6 sinre.
Ez itt mozdony ml1.
Epp az ss6 sinen allok, es 60-el megyek.
Engem kovetnek a kovetkezo kocsik:
Ez itt az mc2 vagon.
Epp az ss5 sinen allok.
En egy utasszallito vagon vagyok. A szinem red, es jelenleg epp ures vagyok
Ez itt az mc1 vagon.
Epp az ss4 sinen allok.
En egy utasszallito vagon vagyok. A szinem blue, es jelenleg epp tele vagyok